Verdadero Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Hola.
Hoy tenemos una fiesta de
inauguración, deberías venir.
Sí, por favor.
¿Por qué llevas esto aquí?
Aquí tienes.
¿Qué quieres comer?
Continúen con su reunión.
Por favor, ven a mi
fiesta de inauguración.
Tienes mucha compañía.
Reunámonos la próxima vez.
Hasta luego.
Estoy acabada.
Lee Yu-jeong,
¿qué te pasa?
¿Qué te pasa?
Oh, ¿esto?
¿Cómo te diste cuenta?
Es que Jin-woo recordó que
yo quería tener esto.
Me lo regaló.
¿Jin-woo te compró esto?
Sí. ¿Sabes cuánto
cuesta esta cosita?
Como si tuviera dinero
para quemar.
Es demasiado caro.
¿Qué te parece?
¿Se ve bien?
No lo sé.
Mira esto, Bo-mi. Está muy de
moda entre los jóvenes.
Ya lo ha comprado,
así que podría usarlo.
La inauguración era sólo una excusa.
Has venido a presumir.
Eh. No te enfades.
¿Estás celosa?
Me rindo.
¿Armando la casa, con qué?
No hay nada para comer en esta casa.
No hay necesidad de preocuparse.
¿Has olvidado por qué
es famosa Corea?
Saca mi móvil.
-Está bien, ten cuidado.
-¿Qué quieres comer?
-¿Entrega?
-Sí.
Lo ordenaré.
Toma.
Sí, comamos algo. Tengo hambre,
¿qué quieres, Bo-mi?
Quiero tteokbokki.
-Tteokbokki.
Ese debe ser Jin-woo.
Le dije que trajera a Jin-ho para
ayudarte a mover tu cama.
Se lo agradecería.
Debería cambiarme entonces.
-¿Quién es Jin-ho?
-Nuestro nuevo empleado.
¿Es guapo?
Mírate. No lo dudo.
Es muy lindo.
Hola, Jin-woo.
Ha pasado un tiempo.
-No te he visto en la tienda.
-Te visitaré.
Cariño, estás aquí.
-Hola.
Hola, Jin-ho. Saluda. Esta es Bo-mi,
la hermana pequeña de Bo-ra.
Oh, hola...
¿Se conocen?
-Nosotros...
-¡No!
Nunca le había visto antes.
-Hola.
Nosotros no.
Para nada.
Pasen.
-¿No es pesado?
-Está bien.
¿Qué tal si ponemos el espejo aquí?
Uno, dos, tres.
Con cuidado.
-Necesitamos cortinas en la sala.
-Vamos.
-¿Puedes hacerlo?
-Por supuesto.
Dijo que puede.
Necesito colgar algunas
cortinas también.
Seguro.
Hey.
¿Por qué haces obvio
que me conoces?
¿Quieres que no lo haga?
De acuerdo.
¿Pero por qué no puedo?
Si me conoces, ¿cómo vas a explicar
cómo nos conocimos?
Nos conocimos en un club...
Espero que no hayas hablado
de mí con otras personas.
¿Cómo?
Eso es...
En serio, no hagas eso.
Vale.
Deberías saltarte una.
-¿Aquí?
-Sí.
Aquí.
Ya voy. La comida está aquí.
¡Bo-mi!
Subtítulos al Español por Jessica
Realmente lo lograste.
Pensé que al menos te
vería por aquí.
-Espero ser bienvenido.
-Por supuesto.
Esto es para ti.
No tenías que hacerlo.
¿En serio?
-Estás aquí, Su-hyeok.
-Hola.
-¿Te vas, Yu-jeong?
-¿Qué?
Oh, ¿esto?
Es sólo que mi marido recordó
que yo quería esto...
y me lo regaló.
Es maravilloso.
-Soy Lee Su-hyeok.
-Soy Yang Jin-woo.
Suficiente, cariño.
-Que.
-¿Hola?
Necesito mostrarlo.
¿Qué?
El timbre no sonó.
-¿Dónde estás?
-Por favor, siéntate.
Por favor, siéntate.
Por favor, ponlo dentro.
¿Qué es lo que pasa?
Hice que entregaran la comida
en mi dirección anterior.
¿Qué?
Bo-ra.
Siento las molestias.
Lo se. ¿Quién iba a saber que yo sería
el único que traería un coche?
Sobre esa cena del personal...
Ese día...
¿Qué pasa con ese día?
¿Sobre mí diciendo tonterías
y orinando en la calle?
¿Qué pasa con eso?
Bebes para emborracharte.
¿Cuál es el problema?
Cuando te emborrachas y andas suelto.
Eso es tener los pies en la tierra.
La gente que chismorrea sobre eso es
la que carece de habilidades sociales.
De hecho, estaba tan borracho ese
día que no recuerdo nada.
Espero no haber
cometido ningún error.
Quería actuar como
si no lo supiera.
Pero tenías que revelarlo
todo por tu cuenta.
Ahora no necesito hacerlo.
De nuevo, desearía ser
un poco paciente.
Dímelo a mí.
Qué pesado.
Dámelo.
¿Te gustan los camarones?
-Come.
-Bien, gracias.
Cariño.
Dejemos esto. Buena chica.
No.
Esto es lo que mi amor me dio.
Bien, come.
Come.
¿Qué haces?
Si me alegro, lo volvería a hacer.
Tú mismo lo has dicho.
No demasiado. Le saldría el tiro por
la culata y no volvería a hacerlo.
-En serio...
- ¿Entonces debería quitarmelo?
Quítatelo.
Jin-ho.
-Esa sudadera...
- ¿Sí?
¿No es demasiado pequeña?
No, es de talla grande.
Lo sé porque yo tuve una.
Es pequeña.
¿Lo es?
Es raro.
Por cierto,
¿cómo te fue con la Srta. Destino?
¿Siguió mi consejo?
La cosa es que...
Como dijiste,
no hice nada.
No pasó nada, ¿verdad?
No pasa nada.
No es la única chica en el mundo.
Puedes conocer
a otra Srta. Destino.
Sí, bien por ti.
Ya que terminó, seré honesta.
No lo deseé bien desde el principio.
¿Qué?
Destino, mi pie.
Obviamente es una clubber
empedernida.
-Pero...
-Sí, es joven.
Debe ser una jugadora.
-Bo-ra...
-Le da a un tipo su número en un club..,
luego pelea con otro tipo
en frente de un motel.
Eso es absurdo.
Para nosotros, es obvio que
ella es una mala influencia.
-Es obvio.
-Sí.
No puedes decirlo así.
Lo que quise decir es que,
como dijiste, no hice nada...
y la volví a ver gracias al destino.
No es para nada una
clubber empedernida.
Es muy guapa, sexy y frugal...
Es ese tipo de persona.
Si la ves algún día, apuesto
a que te gustará de verdad.
Sí, dudo que la
conozca algún día.
Incluso si eso es cierto,
no me importa.
Porque ella me gusta.
Cuando te gusta alguien,
te gusta todo de esa persona.
Bien.
Mírale los ojos.
Está cegado.
Está cegado por algo.
Tú solías tener esos ojos.
¿Los tenía?
Lo que sea.
¿Tienes novia?
No.
-Qué tal mi hermana...
-Oye.
Déjalo ya.
Entre mi hermana y yo,
¿quién te parece más guapa?
-Tú eres Bo-mi, ¿verdad?
-Sí.
Yo también.
Elegiría a Bo-mi.
En serio...
Los hombres son iguales.
Toma.
Claro.
Mira cómo haces un club ya.
Claro. Ustedes dos son el club de las
víctimas del phishing de voz.
¡Cierto!
Así es como se conocen.
Se conocieron en la comisaría como
víctimas de estafa de phishing de voz.
¿Por qué mencionas eso?
Todo el mundo aquí ya lo sabe.
Este tipo no lo sabía.
¿"Este tipo"?
No seas grosera.
Bo-mi, no pasa nada.
Caes en estafas cuando eres joven,
es parte de la experiencia.
Jin-ho,
cuéntanos tu historia.
Un estudiante de último curso de tu escuela
te arrastró a una estafa piramidal.
¿Por qué mencionas eso?
-¿Esquema piramidal?
-Sí.
Lo encerraron y lo obligaron
a pedir un préstamo.
Dijiste que salió en las noticias, ¿verdad?
Cuéntanos la historia.
Lo contaste todo.
No hay nada más...
De todos modos, pasas por esto
y aquello cuando eres joven.
¿Verdad?
Toma un trago, Bo-ra.
-¿Salud?
-Suena bien.
¡Salud!
Aguanta.
-Deberíamos tomar una foto.
-Sí.
Con la bolsa.
-¿Pueden salir todos en la foto?
-Sí.
¿Es posible?
Todos están en la toma,
¿verdad?
Muy bien, uno, dos, tres...
-Gracias por la cena.
-Gracias por recibirnos.
-El taxi está casi aquí. Un minuto más.
-Ok.
-Tan rápido.
-Lo sé.
Verás...
Sobre el phishing de voz...
¿Qué pasa con eso?
Incluso la gente realmente
inteligente cae en la trampa.
No, no es eso.
Sólo quería preguntarte si era por
eso que no podía contactarte.
-No tenía idea.
-Lo que sea.
¿Cómo pudiste caer en
un esquema piramidal?
Eso...
no era un esquema piramidal.
Era un programa de marketing.
De todos modos,
dijiste antes que tenías novio.
¿Es eso cierto?
No tengo.
Ah, vale. Entiendo.
En ese caso, me preguntaba...
si te parece bien seguir en contacto.
Si te incomoda...
Como si alguna vez me
hubieras pedido permiso.
De acuerdo.
Jin-ho, el taxi está aquí.
Vámonos.
Ya me voy.
-Adiós.
-Llámame.
-Está bien.
-Adiós, Su-hyeok.
-Adiós.
La puerta principal está abierta.
Gracias por venir hoy.
Y por el regalo.
Yo también me divertí.
No estoy seguro si
te gustará mi regalo.
Haré buen uso,
sea lo que sea.
Es una lámpara de lectura.
-Me tengo que ir.
-Adiós.
Se crean nuevos recuerdos
en un nuevo espacio.
Un espacio vacío se
llena de cosas nuevas.
Bienvenida.
Hola.
-¿Quiere probárselo?
-Estas son piedras de nacimiento.
Si llevas una piedra de
tu mes de nacimiento,
te traerá buena suerte.
Es un gran regalo.
¿Cuál es tu mes de nacimiento?
El diamante es abril.
El mío es febrero.
La piedra de febrero
es la amatista.
Cada piedra tiene un
significado diferente.
Amatista son conocidos para
traer una relación romántica
y representa el amor.
El amor...
Qué bonito.
Que la suerte esté
siempre a tu favor.
Me acostumbro a
las cosas nuevas.
Un espacio vacío...
Un espacio absolutamente vacío...
lo llena otra persona.
¿Has esperado mucho?
No, llegué temprano.
Podríamos habernos encontrado cerca
de tu casa. La próxima vez iré allí.
De acuerdo.
Episodio 8:
Reescribe El Final de la Historia
¿La edad era la razón,
después de todo?
Así que terminaste de analizar
la causa del fracaso.
¿Cuál es tu próximo plan?
Los negocios son realmente despiadados.
Ni siquiera me dejas comer esto.
En cuanto al próximo plan,
ya se me ocurrirá.
¿Así que no había
ningún truco infalible?
¿De dónde venía esa
confianza y tu gran charla?
Aunque sólo garabatee,
tengo una caligrafía increíble.
Si recito, se convierte en un poema.
Si tarareo, se convierte en jazz.
No trabajo con planes,
sino por intuición.
¿Crees en tu intuición?
En otras palabras,
estás diciendo que eres un genio.
¿Lo soy?
¿No lo eres?
Ten paciencia.
Estoy organizando mis pensamientos.
Ahora que comí algunos dulces,
no tomará mucho tiempo.
Comeré esto.
Dijiste que puedes hacerte ver atractiva
para los hombres, ¿no?
Dijiste que puedes,
si tienes un motivo. ¿Era mentira?
No.
La seducción es una tarea fácil.
Se trata de recuperar a un ex.
No es un asunto sencillo.
¿La seducción es fácil?
¿Por qué?
¿Todavía no estás convencido?
Porque no se ha demostrado nada.
Es difícil convencerse.
Si quieres pruebas,
¿quieres que te seduzca?
¿Sería eso posible?
Bueno...
Va así.
Al principio,
me acerco un poco a ti...
Te miro a los ojos...
Y sonrío.
Cuando tomas café, yo también.
Lo que sea.
Cuando apoyas la
barbilla en la mano,
yo también lo hago.
El café sabe bien aquí.
También tiene buenas vibraciones.
Cierto, aunque no soy habitual.
Hueles bien.
¿Qué colonia usas?
¿Esta?
Me la regalaron.
¿Cómo se llamaba?
Hago muchos comentarios positivos,
doy cumplidos,
y muestro sutilmente la
belleza femenina.
Cierro los ojos lentamente
y los abro rápidamente.
Entonces, de repente, susurro.
¿Qué es eso?
Nos acercamos mucho.
¿Así que esas eran tus
habilidades de seducción?
Sí.
-¿Seducción?
-Sí.
¿Seducción? ¿De verdad?
Sí.
Se supone que esto funcione.
Increíble.
Tienes que ser de mente abierta
para que esto funcione.
Si eres tan cerrado de mente,
¿cómo puede funcionar?
Un espectáculo de magia funciona
cuando el público sólo mira.
Si dudas de cada truco, ni siquiera
David Copperfield puede hacerlo funcionar.
No, no es ese tipo de problema.
Con eso, no importa lo abierto
de mente que sea un tipo,
no creo que pueda obtener
los resultados que desea.
¿Fue tan malo?
¿No lo dices por decir?
Me atrevo a evaluar.
Era detestablemente cursi,
por no hablar de atractivo.
La actuación fue exagerada
y poco sincera.
Incluso me hizo preguntarme cómo
tengo que reaccionar ante esto.
Fue una actuación bastante desagradable.
Aun así,
me eché unas buenas risas.
Tal vez no ahora, pero pensarás
en mí antes de dormir.
¿Eso es una maldición?
¿Una maldición?
Como sea, fallaste en probarlo.
Señorita Yeon.
Ahora es el momento de
confiar en su intuición.
Si no puede compensarlo
con el siguiente plan,
podríamos tener que reconsiderar nuestro
plan de publicación para su libro.
Tengo una idea sobre
el siguiente plan.
Plan 1.
Romperé con él.
¿Olvidaste que ya habías
roto con él?
Realmente no me gusta el final.
Voy a reescribir el final
de esta historia.
Escucha.
Los humanos tienen
tendencia a olvidar.
Según la Curva del
Olvido de Ebbinghaus,
más del 50% de la información nueva
se olvida en la primera hora,
el 70% en 24 horas,
y el 80% en un mes.
Entonces, ¿qué nos queda?
El cerebro humano tiene una
capacidad de memoria limitada.
Nuestro cerebro sólo recuerda
la primera y la última parte.
Por eso, en una relación romántica,
la primera y la última impresión son cruciales.
Mientras que la primera impresión define
la imagen general de una persona,
la última impresión forma una imagen
duradera que recordarás.
¿Entendido?
Sí, lo entiendo.
La última impresión
que tiene de mí es...
una mujer en pijama y zapatillas
con el pelo revuelto.
¿Estás borracha?
Estaba borracha,
mi cara estaba hinchada,
gemía y era pegajosa.
Me acuerdo de eso.
Con esa horrible última impresión,
no duraré en su memoria,
y mucho menos volveré a verlo.
Por eso voy a romper
con él otra vez.
¿Vas a romper de nuevo
y cambiar la última impresión?
¿Cómo suena eso?
¿Sería suficiente
para compensarlo?
Es un punto válido.
También es interesante.
¿Verdad?
De todos modos,
el problema es
Tengo que volver a verlo
para romper de nuevo.
¿Por qué es eso un problema?
Tiene que ser una coincidencia.
Si le digo que quiero verlo..,
traería a su abogado.
Si voy a su casa,
podría llamar a la policía.
Eso es posible.
Entonces, ¿cómo puedes verlo
casualmente a propósito?
Por eso vinimos aquí.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo estás?
Ha pasado tanto tiempo.
Estaba pensando que ya
era hora de que volvieran...
-Siéntate donde quieras, por favor.
-De acuerdo.
Esta es su comida del alma.
Viene aquí al menos una
vez a la semana.
Puede olvidarme, pero no
puede olvidar estos fideos.
Definitivamente volverá.
Este es el lugar perfecto para
coincidir con él a propósito.
¿Cómo fue tu última impresión?
¿Por qué eres tan entrometida?
Estamos en el mismo barco,
ayudémonos mutuamente.
¿Quién sabe?
Tal vez tu última impresión fue peor,
y me sentiría mejor después de escucharlo.
No creo que te
haga sentir mejor.
Porque perdí con bastante gracia.
Cuando ella quiso romper,
lo acepté sin resistencia.
Ella estaba tomando un taxi,
corrí y le di una medicina
para el resfriado,
porque estaba resfriada.
También le dejaste la peor
de las últimas impresiones.
Le hiciste más difícil odiarte
cuando se separaron
¿Por qué tenías que
ser tan dulce?
Quiero perder con elegancia.
Incluso si el otro
jugador jugó sucio,
quiero proteger mi dignidad
y aceptar los resultados.
Tal vez no ahora,
pero pensarás en mí
antes de acostarte.
Ni en lo más mínimo.
Me estoy durmiendo.
Hueles bien.
¿Qué colonia usas?
¿Mi colonia huele bien?
Se supone que la
colonia huele bien.
Entonces...
¿Por qué se acaricia el pelo?
...de repente, susurro.
¿A qué viene eso?
¿Cree que todos los hombres
caerían en eso?
Eso es una locura.
Maldición.
Me voy a dormir.
-Buenos días, Sang-jin.
-Muy buenos días, U-ri.
-Hola.
-Buenos días.
Buenos días, Su-hyeok.
Cierto, buenos días.
Acabas de venir a trabajar,
¿por qué esa cara larga?
-Has estado de este humor estos días.
-¿Lo he estado?
¿Es porque no estoy durmiendo?
¿Has tenido pesadillas y
parálisis del sueño?
Algo parecido.
Incluso estoy perdiendo la voz.
¿Cómo va todo?
Bien... Es un poco raro,
pero divertido.
Raro de una manera divertida.
Eso es algo bueno.
EL ARTE DE CREAR LA
ÚLTIMA IMPRESIÓN.
Cuando se separaron,
¿cómo fue su última impresión?
¿La última impresión?
He oído que cuando rompes,
tu última impresión se queda
con la otra persona.
-¿Lo hace?
-Sí.
Creo que estábamos en la corte.
¿En la corte?
Fue un placer verte en la
inauguración de tu casa.
Por cierto, ¿te gusta la
chuleta de cerdo?
¿Quieres comer chuleta
de cerdo conmigo?
Está bien, encontraré un
buen restaurante.
Bienvenida.
¿Qué estás haciendo?
Disfrutando de la
vista de mi marido.
¿No es tan atractivo?
No es típicamente guapo, pero parece joven
y tiene una piel estupenda.
Mírale.
Con sus hombros anchos,
todo le queda bien.
Su trasero está bien redondeado,
lo que es muy bonito.
Aunque es reservado,
a veces dice cosas al azar,
que es divertido.
Además,
es un gran cocinero.
Conoce toneladas de
buenos restaurantes.
Es el chico que toda chica quiere.
Tú realmente...
¿Qué?
Realmente lo amas.
Esto es amor verdadero.
¿Qué le pasa?
Ha estado limpiando la misma
mancha una y otra vez.
¿Era obvio?
Bo-ra, la cosa es,
voy a decírselo en
nuestra primera cita.
No sé cómo. No puedo evitar pensar
que tú lo sabrías mejor que nadie.
Como si.
Ya me has contestado antes.
Por cierto,
¿qué le dices en
una primera cita?
Mis sentimientos.
Que la quiero.
¿Qué tal en un evento en público?
Como cantar delante de mucha gente,
y gritar en voz alta,
"Te amo,
por favor acepta mi corazón".
Imagínatelo.
¿No es romántico?
¿No lo odian las mujeres?
Lo leí en Internet.
No tiene sentido.
Todas las chicas sueñan con eso.
¿Verdad que sí?
Claro. Es por eso que vemos muchas de esas
escenas en los dramas de televisión.
Porque es el sueño
de toda mujer.
Si tú lo dices.
¡Muy bien!
Nuestro ingenuo Jin-ho.
Esto debería terminar las cosas
con el clubber, ¿verdad?
Sin duda.
¿Quién no huiría de un evento
sorpresa en público?
-Bienvenido.
-Hola.
Su-hyeok.
Hola.
-Hola.
-Toma asiento.
Gracias, Su-hyeok.
Llegaste temprano.
Aquí tiene.
Hice una propuesta aproximada que
sólo sugiere el tono y la dirección.
Considerando tu estilo intuitivo,
un plan demasiado detallado más bien
obstaculizaría tu creatividad.
Los planes de relaciones públicas y marketing
se añadirán después de la publicación.
Esto es sólo una
versión aproximada.
Resolvamos los detalles mientras
escribes el borrador.
El Presidente Han tenía razón.
¿Qué?
Me alegro de haber
decidido trabajar contigo.
Eres realmente bueno.
Gracias.
¿En qué es tan bueno?
¿Qué crees que es?
Trabaja.
Siempre ha sido bueno.
Eso lo sé.
Lo importante es
qué tipo de final escribes.
Eso ya está decidido.
Como el final de La La Land.
¿La La Land?
La volví a ver hace poco.
Esa es exactamente la última
impresión que quiero dar.
Lleva un vestido negro
y está perfectamente arreglada.
Se encuentra con su ex.
Está a punto de
levantarse para irse.
Se vuelve y sonríe.
"¿Qué te parece?"
"Me lo estoy pasando
como nunca sin ti".
"¿Puedes ver mi felicidad?"
Una mirada que lo dice todo.
No creo
que la mirada significara eso,
si estamos hablando de
la misma película.
Así es como yo lo vi.
El hombre la mira
irse hasta el final
con ojos tristes.
Ese es
el final que quiero.
Esa es la última impresión
que quiero dejar.
¿La La Land en un restaurante
naengmyeon?
Escogiendo un vestido negro para copiar
el vestido negro de La La Land.
Soy horrible en esas cosas.
Eres más que capaz de ir de compras.
¿Por qué me has traído aquí?
Porque hoy necesito la
perspectiva de un crítico
completamente libre de
cumplidos o palabrería.
¿Bajo qué estándar?
En una palabra,
desde la perspectiva de un hombre,
un vestido con el factor "wow".
¿"Factor wow"?
Tu sabes.
¿Un vestido que te haga verla
moviéndose a cámara
lenta de repente?
No se.
Es bonito.
En realidad no...
¿Es demasiado?
A mí me parece bonito.
Tan exigente.
Esto es todo, ¿verdad?
¿Ni siquiera con esto?
Es todo lo mismo.
¿Cuál es la diferencia?
Cuando rompes,
tu última impresión se queda
con la otra persona.
Han Sang-jin, Seo Su-jin.
-Por favor pasen.
-Ok.
Levántate.
CORTE
Espera...
¿Quieres ir a comer algo?
Comerás solo el resto de tu vida
y vivirás una vida solitaria.
Nadie llorará ni
sonreirá por ti.
Acabarás muriendo de soledad.
Te lo mereces.
¿Dónde estás?
No lo sé, tardaré un rato.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Para almorzar.
No hay nadie. Parece que están
trabajando y comiendo fuera.
¿No te ha asaltado
este pensamiento?
Tal vez todo el mundo
te está evitando.
¿De verdad me están
evitando a propósito?
Solo bromeaba.
No hay necesidad
de estar molesto.
Te llamaré más tarde.
¿A éste tampoco?
Supongo que no.
Acabas de...
¿Acabas de moverte en cámara
lenta a propósito?
Tomaré este.
No quiero comer solo.
Sang-jin.
¿Aún no has ido a comer?
Yo...
No tengo apetito.
¿Quieres que te traiga
un sándwich?
No.
Disfruta tu almuerzo, U-ri.
Saldré para que puedas
disfrutar de tu almuerzo.
No...
Estoy bien.
Estoy realmente bien.
Sang-jin.
¿Quieres compartir conmigo?
Todavía no lo toqué.
No.
Realmente no tengo apetito.
Sólo tengo ganas de picar algo.
Ya veo.
Eso es comida casera.
Si los mezclas con gochujang,
es para morirse.
Vamos, podemos compartir.
Tengo muchos acompañamientos,
es demasiado de todos modos.
Hay arroz y gochujang
en la sala de descanso.
¿Lo mezclamos con eso?
No.
Realmente no tengo apetito.
Toma.
Parece que realmente te
gustan los corazones, U-ri.
¿Perdón?
Haces un corazón
muy a menudo.
De hecho, la firma de mi tarjeta
de crédito es un corazón.
No es eso...
No es que me
gusten los corazones.
Es sólo que, Sang-jin, me gusta...
Eso fue demasiado salado.
Lo fue.
¿Estás almorzando?
Sí, ya terminé.
Acabo de comer.
¿Señorita Yeon?
Yu-ri.
¡Qué coincidencia verte aquí!
Lo se.
¿Has estado bien?
Bien...
Como sabes, ha sido agitado,
así que no muy bien.
Estábamos muy preocupados por ti.
Y nos preocupamos mucho.
Lo siento.
Iba a acercarme a ti.
Te visitaré alguna vez.
¿Podrías saludar al equipo de mi parte?
Se lo diré. Por favor, visítanos.
Nos vemos más tarde.
Cuidate.
Mama.
¿Ya estás aquí?
No, iré allí.
Está bien.
¿Ahora todo lo que necesitas
hacer es una vigilancia?
Para tu momento La La Land.
Así es, así que nos
encontrarnos frente al lugar de los fideos
alrededor de las 2:00 p.m. del domingo.
Espera.
¿"Nos"?
¿Dijiste "nosotros"?
Sí, por supuesto.
Tenemos que estar juntos
en una vigilancia.
Por eso nos hemos reunido.
Aparte de eso,
creo que no tengo ninguna razón
para estar allí en mi día libre.
Las vigilancias se hacen
sentados en un coche.
Tengo licencia, pero no conduzco.
Así que, obviamente, no tengo coche.
Si no hay progreso en mi plan,
habrá un retroceso en nuestro
proceso de publicación.
El domingo a las 2:00 p.m. te llamaré.
¿Vendrás?
Vendrás, ¿verdad?
Domingo a las 2:00 p.m.
No contesté.
Incluso si no aparezco,
no me culpes.
¿Por qué no puedes venir?
El domingo...
Tengo planes importantes
que no puedo posponer.
¿Cómo de importantes?
¿Es realmente importante?
Al final vendrás, ¿no?
Bueno, al menos puedes
dejar tu coche.
¿De qué otra forma puedo estar en una
vigilancia? ¿Parada afuera sola?
Son las 2:00 p.m.
Te llamaré.
Te llamaré para despertarte.
¿Te parece bien?
Te veo a las 2:00 p.m.
El domingo a las 2:00 p.m.
Date prisa.
-Jin-ho.
-Hola.
-¿No hay tráfico en el camino?
-No.
Tengo hambre.
-Escuché que el lugar es genial. Vámonos.
-¿Dónde?
Al otro lado de la calle.
-¿Encontraste el lugar?
-Vamos.
Eres como un regalo
Preparado sólo para mí
Cada pequeña cosa
Cada vez más grande
Mi vida cotidiana que
siempre es ordinaria
Se vuelve especial
en este momento
¿Te estás divirtiendo?
Tenemos un escenario muy especial.
Hoy, hay un hombre
que quiere expresar sus sentimientos
a la Sra. Destino aquí.
¡Un aplauso para él!
Siempre pienso sólo en ti
Eres la única bonita
Estoy enamorado
Me enamoré a primera vista
En el club donde nos conocimos
Foco en ti, me quedé ciego
No podía oír lo que decías
Eres la única para mí
Eres mi ángel,
estábamos destinados
Volví a estar seguro
Mi ángel, mi destino,
finalmente
Me decidí
Para dar otro paso hacia ti
Por favor, acepta esto.
¡Por favor, acepta esto!
Qué vergüenza.
Oh, no.
Me siento mal por ella.
Ejecución pública.
Yo huiría.
Pobre tipo.
Oh, no.
Anímate.
Ha sido maravilloso.
No lo vuelvas a hacer.
Retírate.
No pasa nada.
Me siento mal por él.
Jin-ho.
Mira hacia atrás.
Canta.
Eres como un regalo
preparado sólo para mí.
Sígueme en silencio.
Cada pequeña cosa
Cada vez más grande
Mi vida cotidiana que
siempre es ordinaria
Se vuelve especial
en este momento
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué diablos fue eso?
¿Me estás molestando?
¿Estás loco?
Me dijeron que te gustaría eso.
¿Quién dijo que me gustaría eso?
¿Quién lo dijo?
Ellos.
¿Yu-jeong y mi hermana?
¿Hablaste de mí otra vez?
¿Qué pasa contigo?
¿Siempre hablas de las chicas
que conoces al mundo?
No.
Yo sólo...
No sabía qué hacer.
Me gustas mucho.
Realmente me gustas.
No puedo hacer nada más que ser
amable contigo y que me gustes.
Por eso...
Entonces puedes hacer eso.
Puedes ser amable conmigo
y gustarme.
¿Quieres decir que
ahora estamos juntos?
Dijiste que si nos volvíamos a ver,
estaríamos juntos. ¿No es así?
Lo dije.
Vamos a comer chuleta de cerdo.
Tengo hambre.
Bueno, está bien.
Por cierto,
¿puedo tomarte de la mano?
Acabo de arriesgarme.
No importa.
¿Contento ahora?
Vámonos.
De acuerdo.
El domingo a las 2:00 p.m.
Te llamaré.
Te despertaré.
Domingo a las 2:00 p.m.
en el lugar naengmyeon.
Por favor, hazme un favor.
¿De acuerdo? Vendrás, ¿verdad?
Son las 2:00 p.m.
Nos vemos a las 2:00 p.m.
Domingo a las 2:00 p.m.
Son las 2:00 p.m.
Cielos, está bien.
Ya entendí.
¿Qué fue eso?
Qué sangre fría.
¿De verdad no va a venir?
¿Va a venir alguna vez?
-Probablemente.
-¿Probablemente?
¿Dices eso ahora?
Casi segura.
Basado en los extensos datos acumulados
por años y mi corazonada,
es muy probable que venga hoy.
Todos los domingos,
va a la iglesia,
va al gimnasio y a la sauna,
y tiene naengmyeon aquí,
para terminar la semana
con una nota alta.
Así que, si no viene hoy..,
¿tendríamos que hacer esto
todos los domingos?
¿Por qué preguntas lo obvio?
¿Crees que no tengo vida?
Venga ya.
Necesito descansar los
fines de semana.
¿Él está aquí?
Creo que está aquí.
Ten cuidado.
¿Cómo me veo?
-¿Me veo bien ahora?
-Sí, lo estás.
-¿En serio?
-Sí.
Ahora vuelvo.
Buena suerte.
Gracias.
Hola.
¿Podemos hablar?
Sí.
Tienes buen aspecto.
¿Cómo va todo?
¿Cómo va el trabajo?
Como siempre.
En realidad quería hablar
contigo en persona
cuando esté sobria.
Pensé que vendrías esta vez,
y aquí estás.
Estoy de acuerdo con
lo que dijiste.
Me alegro de que nos
hayamos separado.
Si nos hacemos infelices el uno al otro,
lo correcto es tomar caminos separados.
Lo lamento.
Lo siento.
Deberías disculparte conmigo.
Podrías haber sido honesto
conmigo y romper,
lo habría entendido.
No es el fin del mundo
aunque rompamos.
Me va bien,
como puedes ver.
Sí.
Te ves muy bien.
Por supuesto, habría necesitado
algo de tiempo para procesarlo.
Deberías haberme
esperado hasta entonces,
considerando el tiempo
que pasamos juntos.
Pero,
desde que rompimos
por otra persona,
tuve que pasar por
momentos difíciles.
Cierto. Yo también lo siento.
No, no te estoy pidiendo
que lo sientas.
Sólo quería explicarte.
La forma en que actué después
de nuestra ruptura...
Esperaba que me entendieras.
Sí, te entiendo perfectamente.
Es un alivio.
Al menos, pudimos hablar
en persona así.
Aunque no podamos saludarnos
cuando nos crucemos,
al menos no nos arruinará el día,
¿verdad?
Sí.
Eso es todo. Me voy.
No, termina.
Sé que te gusta.
Veníamos prácticamente todos
los días en verano.
Comíamos esto tiritando
en pleno invierno.
Hubo una vez que vinimos toda la semana.
¿Lo recuerdas?
Si te dejas algo, te arrepentirás.
Lo pensarás antes de acostarte.
Sería demasiado tarde.
Demasiado tarde. Muy bien.
Además, puedes sentirte
a gusto viniendo aquí.
No voy a volver aquí.
Cuidate.
Cuídate.
¿Por qué sigues aquí?
¿Ha ido bien?
Sí.
Deja que te lleve.
En serio,
¿por qué te quedaste?
¿Te preocupaba que
hiciera una escena?
En una película, la protagonista femenina suele
ser escoltada por un hombre mejor.
¿Hablas en serio?
Gracias de todos modos.
Al salir, sentí que me
flaqueaban las piernas.
Pero no lloré.
Es realmente algo.
¿Quieres mi cumplido?
Bien hecho.
Aunque perdiste,
peleaste la buena batalla.
¿Cómo te sientes después
de la ruptura?
Quería tararear una melodía,
charlar con cualquiera,
y quería desaparecer en las
indefensas y bulliciosas calles.
Ahora sí que eres
como Shakespeare.
¿Adónde vamos?
¿Al karaoke?
Dijiste que querías
tararear una melodía.
Toma.
Canta a todo pulmón.
Podría llorar si canto
en un día como este.
¿Qué tiene de malo llorar?
Está bien llorar
después de romper.
¿No te parece?
Está bien. Toma.
Dijo que me dejaba
Así que le dije que se fuera
Pensé que era una
frase que escuchas
Al menos una vez
cuando amas a alguien
Mirándome en el espejo
Me convencí de que volvería
He estado contando tantos días
Ni siquiera puedo
recordar cuántos
Pero sigo sin verte
No puedo encontrar
donde esta mi amor
Buscando a tientas
Buscando tu foto
Mis ojos se ciegan
Estallan en lágrimas
Dejando un severo moretón
En mi corazón
Me dijo que perdonara...
-¿Por qué?
-No.
Esa no es la canción.
Escucha con atención.
NO TENGO NINGÚN PROBLEMA
¿En serio?
Estoy en la cima
de este mundo
Quiero
Seguir mi camino
Con mi gente que me quiere
¡Quiéreme!
Fue duro y solitario
Pero es sólo una práctica
No me estoy cayendo
No tengo ningún problema
Creo que mi voz está ronca.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mejor?
Gracias a ti.
Gracias a ti,
Fui capaz de hacer algo.
Creo que perdí con gracia.
Me siento igual.
Desde que te conocí,
ha sido tan caótico
que los momentos difíciles pasaron
antes de que me diera cuenta.
Creo que fue divertido,
gracias a ti.
¿Tienes que añadir "creo"?
¿Lo haces a propósito?
¿Estás siendo un egocéntrico?
Déjame guardarlo.
Se me acabaron las monedas.
¿Nos vamos?
De acuerdo.
Tu bolsa.
El día que rompí con él,
besé a otro hombre.
Subtítulos al Español por Jessica
Verdadero Amor.
-Me enteré de un error ayer.
-¿Te lo contó?
-Soy yo.
-Ambos cometimos un error ayer.
Eso es muy engañoso.
Seamos cuidadosos.
¿Qué estáis haciendo?
¡Detente! ¡Caramba!
-... para evitar tal error de nuevo.
-Surgió algo urgente.
-¿Te gusto?
-No.
A mi tampoco.
-Lo siento, Young-hoon vino a Corea.
-¡Young-hoon!
Insistió en que viniera a verlo.
Gracias, lo siento, te quiero.
-T-S-L.
-En un día como este...
No quiero beber sola
en un día como hoy.
No tengo ganas de salir.
-¿Hoy es especial?
-No puedo pasar el día así.
-¿Vamos a salir?
-Vamos.
¿Su-hyeok? Hacer que un hombre como él se
enamore de mí es un juego de niños.
Necesito un poco de aire fresco.
¿Otra vez un error?
¿Debería dejarte ir?
No te importan los demás.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Déjame disculparme.